<b>Адрес:</b>

Iskele Mevkii, Belek, Antalya, Turkey.

<b>Расположение:</b>

Отель расположен в 1 км от центра г. Белек, в 45 км от центра г. Анталия, в 35 км от аэропорта г. Анталия.
<b>Описание:</b>

Отель заслуженно пользуется популярностью среди любителей изысканного отдыха и первоклассного сервиса. Большая красивая территория, высочайший уровень сервиса, большой выбор комфортабельных номеров для проживания. Отель открыт в 2011 году. Расположен на берегу моря, и состоит из одного основного восьмиэтажного здания, 31 двухэтажной виллы,6 Maldives Villas и одного пятиэтажного здания с номерами Terrace Family Suites (соединенного переходами с основным зданием). Отель подойдет как для семейных пар с детьми, так и для любителей спорта и активного отдыха.
