<b>Адрес:</b>

Acısu Mevkii, Belek, Serik, Antalya, Turkey.

<b>Расположение:</b>

В 40 км от аэропорта г. Анталия.

<b>Описание:</b>

Отель Gloria Serenity был открыт в 2007 году, расположен на самом берегу моря в п. Серик, в 7 км от п. Белек. Отель подходит для спокойного семейного отдыха с детьми.
Между отелем и пляжем есть мост через реку. Протяженность пляжа — 260 м. Заход в море — песок, галька, пирс длиной 50 м. Павильоны на пляже (платно). Бар на пляже и на пирсе (бесплатно).
Wi-Fi (бесплатно, на всей территории отеля, высокоскоростной интернет платно), 3 конференц-зала, на 45–160 чел., магазины, VIP-меню — платно; для гостей вилл и King suite — бесплатно круглосуточно, диетическое и вегетарианское меню, 5 ресторанов: 1 основной ресторан, 4 ресторана a la cartе, 10 баров, 4 конференц-зала, 3 бассейна: 2 открытых бассейна, 1 крытый бассейн с подогревом.
