<b>Адрес:</b>

Sarıgerme Turizm Merkezi, Ortaca, 48610 Mugla, Turkey.

<b>Расположение:</b>

В 15 км от аэропорта г. Даламан, 2 км от п. Сарыгерме.

<b>Описание:</b>

Один из лучших отелей на побережье: прекрасный SPA-центр (6000 м2), большой выбор ресторанов и баров, клуб Kids Paradise — с разнообразными мероприятиями для детей и подростков. Для любителей спортивного образа жизни отель предлагает теннисные корты, волейбольные и баскетбольные площадки. Построен в 2009 году, последняя реновация прошла в 2015 году. Состоит из одного 4-этажного здания (50% номеров с видом на море). Подходит для активного отдыха, семей с детьми и для взыскательных туристов.
Протяженность пляжа — 650 м/использование 195 м. Деревянный пирс, длина 50 м. Бар на пляже (бесплатно). Павильоны Gazebo расположены на отдельной пляжной зоне вблизи моря. Всего 3 различных вида павильонов Gazebo — Gazebo, Grand Gazebo, King Gazebo. В обслуживание павильона входит специальный сервис еды и напитков. Павильоны на пляже — платно.
Диетическое и вегетарианское меню (бесплатно), 6 ресторанов: 1 основной, 5 a la carte: турецкий, индийский, итальянский, рыбный, китайский/японский (по предварительной записи, платно), 13 баров (один из них работает 24 часа), 11 конференц-залов, (на 16-800 чел), Wi-Fi — бесплатно в местах общего пользования и в номерах. 
4 открытых бассейна (без подогрева), площадь: 1600 кв.м, 1490 кв.м, 1065 кв.м, 2860 кв.м, 3 крытых бассейна: площадь 50 кв.м (без подогрева); 113 кв.м и 254 кв.м (с подогревом с 01.04 - 15.05 и с 01.10 - 10.11), у бассейна зонтики, шезлонги, матрасы, полотенца (бесплатно).